2020

06-26

-编程当中的路径问题，java eclipse 无法编译成功，因为使用了相对路径而非绝对路径；
-Visual studio code 中的代码无法编译，因为文件的路径中包含中文；
所以以后编程中出现路径错误可以从以上两个问题中找原因

06-22

用Visual Studio Code创建的python文件扩展名为GYP，与扩展名py有何区别？

2022

Sep 27

-Book Club:使用label的icon加入图标时，选择import to object则运行出错，不选择直接导入则正常

Oct 5
-java的变量类似funCalculate如果单机鼠标默认选中变量大写开头的那一部分就好了

Nov 3
-Q:当脱离anaconda环境独立安装spyder时一些module如sklearn或者matploblib的时候无法使用
在存在anaconda的情况下，在命令行使用：
conda create -n spyder-env -y
conda activate spyder-env
conda install spyder-kernels scikit-learn -y
指令
然后preferences->Python interpreter ->User the following Python interpreter
/Applications/anaconda3/envs/spyder-env/bin/python <-I chose this
还需要安装别的插件如matplotlib，这时打开spyder在控制台使用conda install matplotlib即可


Dec 1
-pyclusteringの実装ができません

Dec 6
所有的python版本均已卸载，从今天开始安装时一定要记录位置。

Dec 7
Q:機械学習の場で用いられるクラスタリングは「教師なし学習」に分類され、データに対して特徴を見出し、自動で分類することが可能です。膨大なデータでもアルゴリズムに投入するだけでクラスタリングが可能になるため、ビッグデータの分析などに活用されています。

Dec 9
[OS]更改macOS用户账户和个人文件夹名称时，如果只改了名称没有改个人目录路径，则会出现系统卡死缓慢现象
[TimeMachine]如果只还原个别文件的话可以不受限制自由还原，但将系统恢复到指定时刻的状态似乎只能在同版本之间展开，跨版本需要先安装指定版本的OS


Dec 10
安装miniconda和anaconda3时最后一步显示失败，原因很可能是系统内anaconda无法卸载干净，目前没有好的办法
